目次
・第1章：マインドセットとは
・第2章：マインドセットを変える方法
・第3章：成功者の共通点
・第4章：潜在意識の力を引き出せ
・第5章：自己成長の原則
・あとがき

📷【ここに画像1を挿入: image1.jpg】

【大見出し】第1章：マインドセットとは
👇🏻
僕の美容室には、毎週のように新しいお客さまが訪れてくれます。今までに数えきれないほどの顔を見てきましたが、どんなお客さまも、自分らしい魅力を抱えていることがわかります。ただ、自分自身を良く見ていないお客さまもいます。そんなお客さまと話をしていると、いつもあることに気が付きます。お客さまの自分に対する認識、つまりマインドセットが、本当の自分と異なっていることが多いんです。

📷【ここに画像2を挿入: image2.jpg】

僕自身、美容業界に足を踏み入れた当初は、自分に自信が持てなかったことを覚えています。自分が何をやりたいのか、どんな美容を生きたいか、わかっていませんでした。そんなとき、あるお客さまから「美容師は、人を変えることができない。ただ、人の内面の美しさを引き出せるだけだ」という一言を教えてもらいました。

そのお客さまの言葉に、僕は大きく影響を受けたことを覚えています。美容師としての人生を、もう一度見つめ直すきっかけになったんです。僕の美容室のコンセプトは、美しくあることだけではなく、心も美しくすることです。だからこそ、お客さまそれぞれの、内面の美しさを引き出せるよう、努力しています。それが僕が掲げるマインドセットです、お客さまに伝えたり、自分に言い聞かせたりしている言葉は、毎日のように繰り返しています。

【大見出し】第2章：マインドセットを変える方法
💬
僕が美容室を経営し始めた頃は、自分自身もマインドセットを変える必要性を感じていました。美容師としての自信がなかなか持てないでいたんです。そんなとき、あるお客さまと話をしていると、彼女は僕に「自分のことを大切にすることが、大切な人を大切にする第一歩だ」という言葉を残していきました。

📷【ここに画像3を挿入: image3.jpg】

 
その言葉は僕にとって、自分自身を見直すきっかけになりました。自分自身を大切にすることの大切さを痛感し、美容師としての自分自身を変える決意をしました。自分自身を変えようという気持ちが、美容師としての成長にも繋がったんです。

 
お客さまに対して、自分らしい魅力を引き出せるようアドバイスしていくことも、僕の役割のひとつです。あるお客さまが、自分が長年抱えていたコンプレックスについて話してくれたことがあります。彼女は、自分の髪の毛が薄いことを非常に気にしていました。だけど、僕はそのお客さまの髪の毛に、他の人が見過ごしていた独特の美しさを見つけました。

 
その美しさに氣づいたお客さまは、自分自身を見直す機会を得たんです。彼女は自分の髪の毛を、自分自身の魅力の一部と見なすようになりました。僕自身も、美容師として成長するにつれて、自分自身の内面の美しさを大事にするようになりました。お客さまとの出会いや経験を通じて、自分自身を大切にすることの重要性を学びました。

📷【ここに画像4を挿入: image4.jpg】

 
僕が最近実践している自己改善の手段は、毎日のことながら、自分のことを褒めることです。たとえば、自分自身の長所を日記に書き出すことです。そうすることで、自分自身の良い点に氣づくことができて、より自分自身を大切にすることができます。お客さまにも、この手法を紹介しています。自分自身の長所を認識することで、より自分自身を受け入れることができ、お客さまのマインドセットを変える第一歩となります。

【大見出し】第3章：成功者の共通点
✨
僕の美容室には、毎週のように新しいお客さまが訪れてくれます。僕は毎回、お客さまに会うときに、同じことを聞いています。つまり、「あなたが美しく感じることとは何か」という質問です。お客さまの多くは、美しく感じることとは、外見的な美しさだけではないことを僕に教えてくれました。

お客さまの一人ですが、あるとき、彼女は僕に、ある映画のセリフを話してくれました。それは「自分を愛することができない人は、誰も愛することはできない」という言葉でした。その言葉に僕は強く共感してしましました。自分を愛すること、自分自身を大切にすること、それが成長マインドセットの特徴の一つだと思います。

自分自身を大切にすることの大切さを痛感した僕は、美容師としての自分自身を変える決意をしました。自分自身を変えようという気持ちが、美容師としての成長にも繋がったんです。あるお客さまは、自分のことを大切にできないと、家族や友達、誰も大切にできないと話してくれました。

僕はそのお客さまに、自分自身を大切にする方法を提案しました。それは毎日、自分自身のことを褒めることです。たとえば、今日何ができたのか、今日どう戦ったのか、自分自身の長所を日記に書き出すことです。そうすることで、自分自身の良い点に気が付き、より自分自身を大切にすることができます。

お客さまにも、この手法を紹介しています。自分自身の長所を認識することで、より自分自身を受け入れることができ、お客さまのマインドセットを変える第一歩となります。自分自身を大切にすること、それが成長マインドセットの一つだと僕は考えています。お客さまと話をしていて、いつも感じることですが、人は皆、自分自身を大切にできることが、誰かを大切にできる第一歩なんだと思います。

【大見出し】第4章：潜在意識の力を引き出せ
👉
僕の美容室には、毎週のように新しいお客さまが訪れてくれます。この中には、自分自身の魅力を引き出せていないお客さまもいます。最近では、二十代の女性のお客さまが来てくれたことがあります。彼女は、自分が抱えているコンプレックスについて話してくれました。僕は、それを聞きながら、お客さまの話に共感できるように努力しました。

あるとき、彼女は僕に「私は自分が誰か、何をしたいのか分かりません」と話してくれました。僕は、そのお客さまのwordsに気が付きました。彼女は自分自身のことを良く見ていませんでした。彼女自身が持っている潜在意識の力を引き出せないwhereにいたんです。そのとき、僕は彼女に一つの質問をしました。質問の内容は「あなたが将来、どんな人生を送りたいか」というものでした。

お客さまは、少し悩んだ後、「私は誰かの役に立つ人生を送りたいです」と話してくれました。僕は、そのお客さまのwordsに感銘を受けました。彼女は、自分自身のことを考えるよりも、他人のことを考えていたんです。お客さまの潜在意識の力は、誰かを助けることの喜びに繋がっているんです。

そのお客さまは、一度美容室を出て行った後、数か月後に再び僕の美容室を訪れてくれました。彼女の様子は、前回と比べて全く異なっていました。彼女は自分自身のことを大切にすることの重要性を学んだ様子でした。お客さまは、「私は今、ボランティアの活動を始めました」と話してくれました。

僕は、そのお客さまの言葉を聞きながら、彼女の変化に驚きました。彼女は、自分自身の潜在意識の力を引き出せたんです。彼女自身が持っていた夢や希望を叶えることができたんです。彼女は、自分自身のことを大切にすることの重要性を学んだんです。彼女は、自分のことを大切にすることで、自分自身の潜在意識の力を引き出すことができたんです。彼女は、dreamを叶えるための第一歩を踏み出したんです。

僕も、同じように、お客さまと話をしていく中で、自分自身の潜在意識の力を引き出すことができました。自分自身のことを大切にすることの重要性を学んだんです。自分自身のことを大切にすることで、自分自身の潜在意識の力を引き出すことができたんです。自分自身のdreamを叶えるための第一歩を踏み出したんです。お客さまとの出会いは、僕にとって、大きな学びとなりました。僕は、お客さまと共に、成長し続けることを目指しています。

【大見出し】第5章：自己成長の原則
🕰️
僕の美容室には、毎週のように新しいお客さまが訪れてくれます。僕は毎回、お客さまと話をしていると、自分らしさを大切にすることの重要性を再認識します。あるお客さまは、美容室に来る前に仕事でとても大きな失敗をしたことがあり、自分自身を責め続けておりました。彼女は毎日、自分自身に対して厳しい言葉を向けていたんです。だが、僕は彼女に毎日自分自身のことを褒めることを提案しました。

そうすることで、彼女は自分自身の良い点に気が付き、より自分自身を受け入れることができました。彼女は僕に、「毎日自分自身のことを褒めるようにすると、自分自身に対して優しくなれることに気がついた」と話してくれました。自分自身を大切にすること、それが成長マインドセットの一つだと僕は考えています。

📷【ここに画像5を挿入: image5.jpg】

ある時、僕はある本を読んだことがあります。その本には、「自分自身を愛することができない人は、誰も愛することはできない」と書かれていたんです。僕はその言葉に強く共感してしましました。自分自身を愛すること、自分自身を大切にすることで、周りの人にも爱が伝わります。お客さまと話をしていると、僕は毎回、その本の言葉を思い出します。

お客さまの一人ですが、あるとき、彼女は僕に、自分のことを大切にできないと、家族や友達、誰も大切にできないと話してくれました。僕はそのお客さまに、自分自身のことを大切にするための方法を考えることを提案しました。たとえば、今日何ができたのか、今日どう戦ったのか、自分自身の長所を日記に書き出すことです。そうすることで、自分自身の良い点に気が付き、より自分自身を受け入れることができます。

お客さまと話をしていると、僕は毎回、自分自身を大切にすることの重要性を感じます。自分自身を大切にすることで、他の人も大切にすることができ、より円満な関係を築くことができます。お客さまに伝えたり、自分に言い聞かせたりしている言葉は、毎日のように繰り返しています。僕はその言葉が、成長マインドセットの一つを支えてくれるのだと思います。

【大見出し】あとがき
🌱
僕の美容室には、自分を変えることができないと感じているお客さまもいます。そんなお客さまと話をしていると、自分自身のマインドセットを変えることの大切さを伝えることが多いですが、自分自身も同じように感じたことがあります。

ある時、僕はとても苦しい時期を経験しました。美容室の経営がうまくいかず、自分自身の存在意義について疑問を感じることもありました。そんなとき、僕はあるお客さまと出会いました。彼女は、自分の夢を追うために、多大な困難を乗り越えた人でした。

彼女の話を聞くことで、僕は自分自身のマインドセットを変えることができるのだと気づきました。彼女の勇気と決断力に感銘を受け、僕もまた自分の夢に向かって前に進むことができたんです。

お客さまと話をしている途中に、彼女は僕に「自分自身を変えることができたのは、自分の内面の美しさを大切にしたからだ」と話してくれました。内面の美しさ、つまり心の美しさが、外見的な美しさよりも大切であるということです。

僕はそのお客さまの言葉に共感しました。自分自身の内面の美しさを大切にすることで、本当に美しくあることができるんだと気が付きました。そうして、美容師としての自分自身を変える決意をしました。

毎日、自分自身のことを振り返り、長所を認識することで、自分自身の内面の美しさを大切にすることができています。お客さまにも、この手法を紹介しています。自分自身の長所を日記に書き出すことで、より自分自身を受け入れることができ、お客さまのマインドセットを変える第一歩となります。

お客さまとの出会いを通じて、自分自身を大切にすることの大切さを学びました。自分自身を愛すること、それが成長マインドセットの一つだと思います。自分自身を大切にすることで、本当に美しくあることができるのだと感じています。